Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/49/00/2/49002.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: You should prefer potatoes over coca cola when you want to eat, and coca cola over potatoes when you want to drink.
ja: 食べたいときはコカコーラよりもポテトを、飲みたいときはポテトよりもコカコーラを優先したほうがいい。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">먹고 싶을 때는 코카콜라보다 감자를, 마시고 싶을 때는 감자보다 코카콜라를 선호해야합니다.</font></font>
zh_cn: 想吃东西的时候,应该选择土豆而不是可乐,想喝东西的时候,应该选择可乐而不是土豆。

source: Your base class breaks encapsulation by exposing implementation details to subclasses in the form of protected members. This makes your system rigid and fragile. The more tragic flaw however is the new subclass brings with it all the baggage and opinion of the inheritance chain.
ja: あなたの基底クラスは、実装の詳細を protected メンバの形でサブクラスに公開することでカプセル化を破ります。これはシステムを硬直化させ、壊れやすくしてしまいます。しかし、より悲劇的な欠陥は、新しいサブクラスが継承チェーンのすべての荷物と意見を持ってくることです。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">기본 클래스는 구현 된 세부 정보를 보호 된 멤버 형태로 하위 클래스에 노출시켜 캡슐화를 중단합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">이것은 시스템을 단단하고 취약하게 만듭니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">그러나 더 비극적 인 결함은 새로운 하위 클래스가 상속 체인의 모든 수하물과 의견을 가져 오는 것입니다.</font></font>
zh_cn: 你的基类通过将实现细节以protected members的形式暴露给子类来打破封装。这使得你的系统变得僵化和脆弱。然而更悲剧的缺陷是,新的子类带来了继承链的所有包袱和意见。

source: a bar is a foo
ja: 酒場はフーフー
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">바는 foo입니다</font></font>
zh_cn: 杠杠是一个Foo

source: a bar is a foo, <strong>AND</strong>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">バーはfooであり、</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">かつ</font></font></strong>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">바는 foo, </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">AND</font></font></strong>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">酒吧是foo，</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">并且</font></font></strong>

source: all of this applies less to small projects than large ones, and less to private classes than public ones
ja: 小規模プロジェクトは大規模プロジェクトよりも少ないし、私立クラスは公立クラスよりも少ない
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이 모든 것은 큰 프로젝트보다 작은 프로젝트에 덜 적용되고 공개 프로젝트보다 작은 프로젝트에 덜 적용됩니다</font></font>
zh_cn: 这一切对小项目不如大项目,对私人班不如公班

source: an engine with wings. But what if I wanted to change
ja: 翼のあるエンジン。しかし、私が変更したいと思ったら?
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">날개가 달린 엔진. </font><font style="vertical-align: inherit;">하지만 내가 바꾸고 싶다면</font></font>
zh_cn: 一个有翅膀的发动机。但是,如果我想改变

source: and change them to rotary wings on the fly. It's essentially
ja: で、その場で回転翼に変更します。本質的には
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">회전 날개로 즉시 변경하십시오. </font><font style="vertical-align: inherit;">본질적으로</font></font>
zh_cn: 并在飞行时将其改成旋转翼。它的本质是

source: bars can do everything that foos can do.
ja: バーはフォーズができることは何でもできる。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">바는 푸가 할 수있는 모든 것을 할 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: 吧台可以做所有Foos能做的事情。

source: e.g. A Bird may need only the fly behavior of an Airplane. In this case, it makes sense to extract it out as an interface / class / both and make it a member of both classes.
ja: 例えば、Birdは飛行機の飛行動作だけが必要な場合があります。この場合、両方のインタフェースクラスとして取り出して、両方のクラスのメンバにするのが理にかなっています。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">예를 들어 조류는 비행기의 비행 행동 만 필요할 수 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">이 경우 인터페이스 / 클래스 / 둘 다로 추출하여 두 클래스의 멤버로 만드는 것이 좋습니다.</font></font>
zh_cn: 例如:A Bird可能只需要Airplane的飞行行为。在这种情况下,将其作为接口类提取出来,并使其成为这两个类的成员是有意义的。

source: e.g. A Cessna biplane will expose the complete interface of an airplane, if not more. So that makes it fit to derive from Airplane.
ja: 例えば、セスナの複葉機は飛行機の完全なインターフェースを露出させますが、それ以上ではないにしても。ということは飛行機から派生するのに適しているということになります。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">예를 들어 Cessna 복엽 비행기는 비행기의 전체 인터페이스를 보여줍니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">따라서 비행기에서 파생되는 것이 적합합니다.</font></font>
zh_cn: 如:塞斯纳双翼飞机将暴露出飞机的完整接口,如果不是更多的话。所以,这使得它适合从Airplane派生。

source: e.g. If <em>Car</em> contains <em>Vehicle</em> and if you have to get price of the <em>Car</em>, which has been defined in <em>Vehicle</em>, your code will be like this
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">たとえば、 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Car</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">に</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Vehicle</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">が含まれ</font><font style="vertical-align: inherit;">ていて、</font><em><font style="vertical-align: inherit;">Vehicle</font></em><font style="vertical-align: inherit;">で</font><font style="vertical-align: inherit;">定義されている</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Carの</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">価格を取得する必要がある場合</font><font style="vertical-align: inherit;">、コードは次のようになります。</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"></font></em><font style="vertical-align: inherit;"></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">예를 들어, 만약 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">자동차가</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 포함 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">차량을</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 하고 가격 얻을 수있는 경우 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">자동차</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 에 정의 된, </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">차량을</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> , 코드는 다음과 같이 될 것입니다</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">例如，如果 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Car</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">包含</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Vehicle</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，并且您必须获取</font><font style="vertical-align: inherit;">在</font><em><font style="vertical-align: inherit;">Vehicle中</font></em><font style="vertical-align: inherit;">定义</font><font style="vertical-align: inherit;">的</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Car的</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">价格，则</font><font style="vertical-align: inherit;">您的代码将如下所示</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"></font></em><font style="vertical-align: inherit;"></font>

source: implementation (for code reuse)
ja: じつよう
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">구현 (코드 재사용)</font></font>
zh_cn: 实现

source: inheritance is probably the worst form of coupling you can have
ja: 継承はおそらく最悪の結合形態です。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">상속은 아마도 최악의 결합 형태 일 것입니다</font></font>
zh_cn: 继承可能是你可以有的最糟糕的耦合形式。

source: interface (for polymorphism)
ja: インタフェース
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">인터페이스 (다형성)</font></font>
zh_cn: 多态性界面

source: properties, or I redesign <code>Aircraft</code> as:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">プロパティ、または私は</font></font> <code>Aircraft</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を次のよう</font><font style="vertical-align: inherit;">に再設計</font><font style="vertical-align: inherit;">します：</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">속성 또는 </font></font> <code>Aircraft</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 다음과 같이 </font><font style="vertical-align: inherit;">재 설계 </font><font style="vertical-align: inherit;">합니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">属性，或者我将</font></font> <code>Aircraft</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">重新设计</font><font style="vertical-align: inherit;">为：</font></font>

source: the engine on the fly as well?
ja: エンジンも同様にオンザフライで?
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">엔진도 즉시?</font></font>
zh_cn: 发动机也在飞的时候?
